You can't mark on money.
Mana boleh tanda wang begitu.
She was going to die anyway.
Dia memang akan mati.
-What happens to us? -Stop talking!
- Kita pula macam mana? - Berhenti bercakap!
Marry...
Kahwini...
my husband.
suami saya.
Park Min-hwan must marry Jeong Su-min?
Park Min-hwan mesti berkahwin dengan Jeong Su-min?
Yes.
Ya.
If I don't,
Kalau tidak,
I'll have to marry Park Min-hwan,
saya perlu berkahwin dengan Park Min-hwan,
get cancer,
menghidap kanser
and get killed by my husband and best friend.
serta dibunuh oleh suami dan kawan baik saya sendiri.
"The inevitable will happen."
"Yang gagal dielakkan akan berlaku."
You didn't know?
Awak tak tahu?
I didn't. Maybe because I haven't changed much.
Tak pun. Mungkin sebab saya tak banyak berubah.
Just a few things.
Cuma beberapa perkara.
For example, sending Baek Eun-ho to the reunion to clear the air.
Contohnya, suruh Baek Eun-ho ke majlis perjumpaan itu untuk jernihkan keadaan.
So that's why Eun-ho came...
Patutlah Eun-ho datang...
But how did you know about Goseuljung?
Tapi macam mana awak tahu tentang Goseuljung?
Because I went...
Sebab saya pergi...
to your funeral.
ke majlis pengebumian awak.
My funeral.
Pengebumian saya.
How was my funeral?
Macam mana majlis pengebumian itu?
THE LATE KANG JI-WON
MENDIANG KANG JI-WON
It was sad.
Ia menyedihkan.
A lot of people...
Ramai orang...
had regrets.
rasa menyesal.
You're lying.
Awak tipu.
I can just imagine it.
Saya boleh bayangkannya.
No one would be sad
Tiada orang yang akan bersedih
or regret anything.
atau menyesali apa-apa.
"I guess someone died."
"Mesti ada orang mati."
"Right. I remember her now."
"Oh ya. Saya dah ingat dia."
"She's gone now."
"Dia dah tiada."
Something like that.
Perkara sebegitulah.
Shall we talk somewhere else?
Boleh kita cakap di tempat lain?
It might take a while.
Nanti lama pula.
Is this his house?
Inikah rumah dia?
Getting out?
Nak keluar tak?
Oh, yes.
Oh, ya.
Let's go in.
Mari masuk.
No, don't.
Jangan.
-No. -You can put him down.
- Jangan. - Letakkan ia.
I love cats.
Saya suka kucing.
But he doesn't like people...
Tapi ia tak suka orang...
Hi.
Hai.
Well, I thought he didn't.
Saya ingatkan ia tak suka.
You're so cute.
Comelnya awak.
Do you want tea?
Awak nak minum teh?
I have everything. Coffee too.
Macam-macam ada. Kopi pun ada.
Anything is fine.
Apa-apa pun boleh.
You know, I'm good with cheese tabby cats.
Saya suka layan kucing jenis Tabby.
You're so pretty.
Cantiknya awak.
Can it be avoided?
Bolehkah ia dielakkan?
What if you avoid it?
Macam mana jika dielakkan?
If you break up with Park Min-hwan or cut ties with Jeong Su-min.
Kalau awak berpisah dengan Min-hwan atau putus kawan dengan Su-min.
I tried.
Saya dah cuba.
But...
Tapi...
Min-hwan would have a fit if I tried to break up with him.
Min-hwan akan mengamuk kalau saya cuba berpisah dengan dia.
If he kills me in ten years, who's to say he wouldn't now?
Jika dalam sepuluh tahun, dia akan bunuh saya, apatah lagi sekarang?
What if you run away?
Kalau awak larikan diri?
I wanted to.
Saya mahu buat begitu.
When I came back, everything was scary.
Apabila saya kembali, semuanya menakutkan.
I just wanted to forget everything and run away somewhere.
Saya cuma nak lupakan semua dan larikan diri ke suatu tempat.
But realistically, it was impossible.
Tapi secara realistiknya, ia mustahil.
You can pick up and leave
Kita cuma boleh pergi tiba-tiba
only when you have financial freedom.
hanya jika kita ada kebebasan kewangan.
But you can run away now. I can help you.
Tapi awak boleh larikan diri sekarang. Saya boleh tolong.
That's right.
Betul.
But I found out.
Tapi saya dah tahu.
That I can't evade anything by running away.
Saya tak boleh elakkan apa-apa dengan melarikan diri.
You see, I used to have a scar here.
Tengok, dulu saya ada parut di sini.
I was burned by a coffee pot.
Ia melecur disebabkan teko kopi.
You got hurt instead of me.
Sebaliknya, awak pula yang cedera.
The shape of this scar is exactly the same.
Bentuk parut ini betul-betul sama.
If I didn't get hurt,
Kalau saya tak cedera,
eventually...
akhirnya...
you would've gotten hurt?
awak yang akan cedera?
Yes.
Ya.
Avoiding it is not the answer.
Mengelakkan diri bukan penyelesaiannya.
Either way, the inevitable will happen.
Hal yang tak dapat dielakkan akan berlaku.
If I don't give my fate to someone else.
Jika saya tak serahkan takdir saya kepada orang lain.
A wound for a wound,
Luka menggantikan luka,
marriage for marriage,
perkahwinan juga begitu,
and a death...
dan kematian...
For a death.
Gantikan kematian.
So I'm not going to run away.
Jadi saya takkan larikan diri.
THE LATE KANG JI-WON
MENDIANG KANG JI-WON
TAXI VACANT
TEKSI TIADA PENUMPANG
I don't usually come to this area even if I got a call.
Biasanya, saya tak datang ke sini walaupun dapat panggilan.
This is amazing.
Ini mengagumkan.
I was about to call it a day,
Saya baru nak balik,
but I got this feeling.
tapi saya ada gerak hati.
Thank you.
Terima kasih.
You must've lost something precious.
Mesti awak kehilangan sesuatu yang berharga.
I don't even know if it was or not.
Saya tak tahu ia berharga atau tidak.
We barely knew each other.
Kami hampir saling tak mengenali.
Goodness.
Aduhai.
Why, though?
Kenapa begitu?
A man should be daring!
Seorang lelaki harus berani!
You should've seen it to the end no matter what.
Awak patut komited hingga ke akhirnya.
I should have.
Yalah.
I'm regretting it.
Saya menyesalinya.
I think I had a few chances.
Saya rasa saya ada beberapa peluang.
Why did you miss them?
Kenapa lepaskan?
I didn't know it was my chance.
Saya tak sedar itulah peluang saya.
Other times, I thought it was wrong.
Kadangkala, saya ingatkan itu salah.
Honestly, I don't know.
Sejujurnya, saya tak tahu.
I realized my feelings recently.
Saya sedar perasaan saya baru-baru ini.
I was just living.
Saya cuma menjalani hidup.
But when I heard that she had died...
Tapi apabila saya dengar dia dah mati...
If you get another chance, what will you do?
Jika awak dapat peluang lain, apa awak akan buat?
There are no more chances.
Tiada lagi peluang.
No, if there was.
Tak, kalau ada.
Will you take it?
Adakah awak akan ambil?
Seeing as how you missed all those chances,
Apabila melihat awak terlepas semua peluang itu,
maybe you just didn't.
mungkin awak takkan ambil.
Maybe something stopped you.
Mungkin sesuatu yang menghalang awak.
I...
Saya...
So don't regret it.
Jadi jangan menyesal.
I'm sure there's a reason for your choice.
Pasti ada sebab untuk pilihan awak.
Or...
Atau...
Will you grab your true chance?
Awak akan rebut peluang sebenar?
This might sound stupid,
Mungkin bodoh bunyinya,
but I didn't know how I felt.
tapi saya tak tahu perasaan saya.
If I had, I'd have protected her.
Jika ada peluang, saya akan lindungi dia.
So if I get a chance,
Jadi jika saya ada peluang,
I'll take it.
saya akan mengambilnya.
By the way, how did you come back?
Oh ya, macam mana awak kembali?
I thought I had died,
Saya ingatkan saya dah mati,
but I woke up to 2013.
tapi saya terjaga pada tahun 2013.
I fell asleep and woke up.
Saya tertidur dan terjaga.
Then I was in 2013.
Terus berada pada tahun 2013.
EPISODE 7
EPISOD 7
Did you hear? Marketing Team 1 is about to explode.
Awak dengar tak? Pasukan Pemasaran 1 akan jadi sibuk.
I hope the meal kit project comes to us.
Saya harap kita boleh ambil alih projek kit hidangan itu.
YEON-JI'S DAD
AYAH YEON-JI
Another's misfortune...
Nasib malang yang lain...
Hey.
Hei.
I have an interview at seven today, so I can't pick Yeon-ji up.
Saya ada temu duga pukul 7:00 nanti, jadi saya tak dapat jemput Yeon-ji.
That's such a lame lie.
Itu penipuan yang lemah.
What company schedules an interview at 7:00 p.m.?
Syarikat apa yang temu duga pada pukul 7:00 malam?
What, do you know everything?
Apa? Awak tahu semuanya?
I said it, so believe it.
Saya dah kata, percaya sajalah.
Besides, I heard your project has tanked.
Lagipun, saya dengar projek awak dah dibatalkan.
Daddy.
Ayah.
What?
Apa?
You didn't take her to daycare?
Awak tak hantar dia pergi ke taska?
Whatever. I'm hanging up.
Apa-apalah. Letak dulu.
What?
Apa?
...will you join me?
...mahukah awak sertai saya?
Shall I take you out instead?
Nak saya keluarkan awak?
If it weren't for me,
Jika bukan kerana saya,
who would get promoted for this? You or Kang Ji-won?
siapa akan dinaikkan pangkat untuk ini? Awak atau Kang Ji-won?
Why is my life like this?
Kenapa hidup saya jadi begini?
U&K HRD INSTITUTE JEJU
INSTITUT PSM U&K JEJU
Personally, I hate people like you.
Secara peribadi, saya benci orang macam awak.
MOST BEAUTIFUL
PALING CANTIK
What?
Apa?
Isn't he the head of Strategic Planning?
Bukankah dia ketua Perancangan Strategik?
-If he's here, there will be blood. -For sure.
- Habislah kalau dia ada di sini. - Betul.
What's going on?
Apa yang berlaku?
General Manager Yu Ji-hyuk.
Pengurus Besar Yu Ji-hyuk.
I heard about you.
Saya ada dengar.
You transfer to HR now?
Awak pindah ke Sumber Manusia?
I'm just a salary man. I do what I'm told.
Saya cuma kerja makan gaji. Buat ikut arahan.
This isn't for the sake of the company--
Ini bukan demi syarikat...
At U&K, the chairman...
Di U&K, pengerusi...
can do whatever he wants.
boleh buat sesuka hati dia.
Whether it's for the company or his family.
Sama ada untuk syarikat atau keluarga dia.
Did you
Awak fikir
really think he'd do nothing?
dia takkan buat apa-apa?
I didn't think he'd send you.
Saya tak rasa dia akan hantar awak.
PERSONNEL RECORD KANG JI-WON
REKOD KAKITANGAN KANG JI-WON
I didn't know she was your type.
Saya tak tahu dia jenis yang awak suka.
I just meant it was unexpected.
Maksud saya, ia tak dijangka.
More humble than expected.
Rupanya lebih sederhana.
She's not
Dia bukan
humble.
sederhana.
Maybe.
Mungkin.
A seven-year relationship.
Hubungan selama tujuh tahun.
But she started something with you.
Tapi dia mulakan sesuatu dengan awak.
It's not--
Ia bukan...
You left work together, and you went to your house.
Kamu balik sama-sama dan pergi ke rumah awak.
Was that overtime?
Itu kerja lebih masa?
Are you tailing me?
Awak mengekori saya?
Only when it's needed.
Kalau perlu sahaja.
You would to.
Awak juga akan buat begitu.
You didn't have to up until now, but you're capable of anything.
Awak tak perlu buat sehingga sekarang, tapi awak mampu buat apa-apa sahaja.
You might want to soon.
Mungkin nanti.
Were you going to give the project to her?
Awak nak berikan projek ini kepada dia?
If so, it seems you decided that after a very improper night.
Kalau ya, jadi ia ditetapkan selepas malam yang tak senonoh.
General Manager Yu Ji-hyuk.
Pengurus Besar Yu Ji-hyuk.
HR will investigate this properly.
Bahagian SM akan siasat ini dengan teliti.
It won't be swayed by public opinion.
Ia takkan terjejas oleh pendapat awam.
Objectively and without a woman's influence.
Secara objektif dan tanpa pengaruh wanita.
Until then, it seems inappropriate that Ms. Kang leads this project.
Sebelum itu, nampak tak elok jika Cik Kang ketuai projek ini.
Considering the circumstances, she's directly involved too.
Kalau tengok keadaan, dia juga terlibat secara langsung.
Until the results are clear,
Awak patut serahkan kepada Cik Yang
you should leave it to Ms. Yang.
sehingga keputusannya jelas.
PERSONNEL RECORD YANG JU-RAN
REKOD KAKITANGAN YANG JU-RAN
Kang Ji-won is allowed to join the team.
Kang Ji-won dibenarkan menyertai pasukan itu.
If you can be unswayed by public opinion, objective,
Kalau awak tak terjejas dengan pendapat awam, objektif
and uninfluenced by a woman,
dan tak dipengaruhi oleh wanita,
you'll decide that Kang Ji-won is best for this project.
awak akan putuskan yang Kang Ji-won terbaik untuk projek ini.
I'm saying nothing happened last night.
Tiada apa-apa yang berlaku semalam.
From now on,
Mulai sekarang,
the meal kit project will resume.
projek kit hidangan itu akan disambung.
The leader...
Ketuanya...
will be Ms. Yang.
ialah Cik Yang.
Kang Ji-won, Park Min-hwan, and Jeong Su-min will assist.
Kang Ji-won, Park Min-hwan dan Jeong Su-min akan membantu.
That'll be all.
Itu sahaja.
Mr. Yu.
En. Yu.
Discuss the schedule with Ms. Yang.
Bincangkan jadual dengan Cik Yang.
You said Mr. Park and Su-min must marry.
Awak kata En. Park dan Su-min mesti berkahwin.
Won't this be more comfortable?
Bukankah ini lebih selesa?
But it means three assistant managers are on it.
Tapi maksudnya, ada tiga orang pembantu pengurus.
You know what I can do.
Awak tahu kemampuan saya.
I knew it, but still, Ms. Yang.
Saya tahu, tapi Cik Yang...
Congratulations.
Tahniah.
But am I just lucky?
Tapi adakah saya cuma bertuah?
I wasn't supposed to join this.
Saya tak sepatutnya sertai projek ini.
It's because the meal kit team is the dream team.
Sebab pasukan kit hidangan ialah pasukan impian.
It's our main project.
Ia projek utama kita.
Maybe they formed the team this way to keep it until next year.
Mungkin mereka tubuhkan pasukan begini untuk dikekalkan hingga tahun depan.
It makes no sense. Three assistant managers on it?
Itu tak masuk akal. Sampai tiga pembantu pengurus?
Will I be asked to leave?
Saya akan diminta untuk keluar?
That jerk... I mean...
Tak guna... Tidak...
Is Mr. Yu sick or something?
En. Yu itu sakitkah?
Thought it isn't like him,
Walaupun itu tak seperti dia,
I'm sure he has a reason.
pasti dia ada sebab tersendiri.
Well, let's work hard.
Baik, mari kita bekerja keras.
Good luck.
Semoga berjaya.
Take this chance to get ahead of Hui-yeon.
Ambil peluang ini untuk mendahului Hui-yeon.
Thank you.
Terima kasih.
This is good.
Sedapnya.
How did you know I like strawberry milk?
Macam mana awak tahu saya suka susu strawberi?
I just bought it because I like it.
Saya beli sebab saya suka.
I got it right.
Rupanya awak pun suka.
Oh, right. I think we're going to a workshop.
Oh, ya. Saya rasa kita akan pergi ke bengkel.
A workshop?
Bengkel?
I've never been to one.
Saya tak pernah pergi.
We normally go twice a year.
Kami selalu pergi dua kali setahun.
But Mr. Yu is too individualistic. He's so selfish.
Tapi En. Yu terlalu individualistik. Dia pentingkan diri sendiri.
I see...
Begitu rupanya...
This is delicious.
Sedap betul.
No, that's okay.
Tak apa.
I'll grill meat for you deliciously at the workshop.
Saya akan panggang daging untuk awak di bengkel nanti.
And buy more milk.
Dan beli lebih banyak susu.
Whenever my dad gave me an allowance,
Apabila ayah saya berikan wang saku,
he always drew a heart on it.
dia selalu lukis bentuk hati padanya.
Will you grab your true chance?
Awak akan rebut peluang sebenar?
The inevitable will happen.
Hal yang tak dapat dielakkan akan berlaku.
And a death...
Kematian...
For a death.
Gantikan kematian.
I started to work here today.
Saya mula bekerja di sini hari ini.
I'll be scared if you're here for me.
Saya takut kalau awak datang kerana saya.
And if it's a coincidence, it'll feel like fate.
Kalau ini kebetulan, ia terasa seperti takdir.
Do you know "Dynamite"?
Awak tahu "Dynamite"?
You mean Nobel's invention?
Maksud awak, ciptaan Nobel itu?
And "Spring Day"?
"Spring Day" pula?
I know spring is from March to May.
Saya tahu musim bunga ialah dari bulan Mac hingga Mei.
Though I don't know if I need to know more.
Walaupun saya tak tahu jika perlu tahu lebih lanjut.
You get to live a smooth, long, happy life.
Awak dapat jalani hidup yang lancar, panjang dan gembira.
Congratulations.
Tahniah.
I mean, I think you have a lot of time left.
Saya rasa masa awak masih panjang.
Chef?
Cef?
I'm going home.
Saya nak balik.
-Great job today. -Thank you.
- Syabas untuk hari ini. - Terima kasih.
Ji-hyuk!
Abang!
Mr. Yu!
En. Yu!
Mr. Yu, you can't do this here. Yu Ji-hyuk!
En. Yu, tak boleh mabuk di sini. Yu Ji-hyuk!
Hello!
Helo!
Oh, right.
Ya.
Hello.
Helo.
I pressed the call button, and the call was made to you.
Saya tekan butang panggilan dan ia menghubungi awak.
Right.
Oh ya.
I called him like crazy. I guess my number was at the top.
Saya telefon dia banyak kali. Mungkin nombor saya di senarai atas.
This is my crazy brother and boss.
Ini abang dan bos saya yang gila.
He left me out of the team, then I couldn't reach him all day.
Dia singkirkan saya daripada pasukan dan saya gagal hubungi dia seharian.
But I don't know why he's wasted here.
Tapi saya tak tahu sebab dia mabuk di sini.
This is a first.
Ini kali pertama.
Maybe it's puberty...
Mungkin sebab akil baligh atau...
Or a quarter-life crisis?
Krisis kehidupan awal dewasa?
Who's the person that sent such a great cake?
Siapa orang yang hantar kek yang begitu hebat ini?
This is love itself!
Ini baru namanya cinta!
-What? -It means it's good.
- Apa? - Maksudnya, sedap.
Really?
Yakah?
Get up, man in crisis.
Bangun, lelaki dalam krisis.
By any chance,
Oh ya,
do you know Kang Ji-won?
awak kenal Kang Ji-won?
What?
Apa?
Oh, Werther!
Oh, Werther!
The Basque cheesecake that was made
Kek keju Basque yang dibuat
with the fresh milk from a mountain goat in New Zealand that just gave birth
dengan susu segar oleh kambing gunung di New Zealand yang baru lahirkan anak...
Unbelievable.
Biar betul.
I really enjoyed it.
Saya betul-betul nikmatinya.
Thanks.
Terima kasih.
You know what I can do.
Awak tahu kemampuan saya.
GENERAL MANAGER YU JI-HYUK
PENGURUS BESAR YU JI-HYUK
The person you are calling...
Orang yang anda hubungi...
Hangover soup?
Sup pelega mabuk?
You came home on Hui-yeon's back.
Tuan balik didukung oleh Hui-yeon.
Now you're drinking on an empty stomach.
Sekarang, tuan kena minum ketika perut kosong.
Thank you.
Terima kasih.
Chairman Yu's asking for you.
Pengerusi Yu cari tuan.
You must've drank something nice.
Pasti kamu minum sesuatu yang bagus.
I'm sure you gargled, but you still reek.
Pasti kamu dah berkumur, tapi masih berbau.
There's nothing cheap here.
Tiada yang murah di sini.
Yu-ra took care of Director Wang's incident very well.
Yu-ra uruskan insiden Pengarah Wang dengan baik sekali.
She's good.
Dia bagus orangnya.
OH YU-RA VICE PRESIDENT OF CLOUD AIR
OH YU-RA TIMBALAN PRESIDEN CLOUD AIR
I heard you had an argument with Mr. Lee.
Dengarnya, kamu dan En. Lee bertengkar.
That's not true.
Tidak.
Yes, it is. Though he denied it too.
Yalah itu. Walaupun dia pun menafikan.
It seems you have other eyes and ears at the company.
Nampaknya datuk ada mata-mata dan telinga di syarikat itu.
I'm sure you'll cut off my eyes and ears eventually,
Lama-kelamaan, kamu pasti akan lumpuhkan mata-mata dan telinga datuk,
but not Mr. Lee.
tetapi bukan En. Lee.
Make him your person at all cost.
Jadikan dia orang kamu tak kira apa pun.
He's worth it.
Dia berwibawa.
Goodness.
Aduhai.
I spoke with Oh Gang-cheol.
Datuk dah bercakap dengan Oh Gang-cheol.
You take care of Yu-ra.
Kamu uruskan Yu-ra.
Gang-cheol can't complain after everything I've done for him.
Gang-cheol tak dapat merungut selepas semua yang datuk buat untuk dia.
I thought you wanted me to marry Yu-ra.
Saya ingatkan datuk mahu saya kahwini Yu-ra.
What if that's what I want?
Macam mana kalau itu kemahuan datuk?
Look at yourself.
Lihatlah diri kamu.
You even skipped puberty, but now you clash with my person.
Akil baligh pun kamu langkau, sekarang nak lawan orang datuk pula.
And you get carried home.
Malah didukung ketika balik.
Now you're drinking in the morning.
Sekarang kamu minum pada waktu pagi.
But still,
Namun,
I can't force you to do something just because of what I want.
datuk tak dapat paksa kamu buat sesuatu mengikut kemahuan datuk.
I know that you two never wanted this marriage.
Datuk tahu kamu berdua tak mahukan perkahwinan ini.
But it's a promise.
Tapi ini satu janji.
It's not right to call it off.
Tak baik kalau batalkan.
From our side at that.
Dari pihak kita pula itu.
So try your best to look sincere
Jadi cuba yang terbaik untuk nampak ikhlas
and take care of it.
dan uruskannya.
When can I see that girl?
Bila boleh datuk jumpa gadis itu?
Why won't you answer me? You caused this mess.
Kenapa tak jawab? Kamu yang cetuskan kekacauan ini.
I don't think you can.
Saya rasa tak boleh.
I feel the same as you.
Perasaan saya sama macam datuk.
You want me to be happy,
Datuk mahu saya gembira,
and I want the same for her.
dan saya juga mahu dia gembira.
My time already ended then.
Ketika itu, masa saya dah berakhir.
But at least...
Tapi setidaknya...
I can protect her this time.
kali ini, saya boleh lindungi dia.
THE LATE KANG JI-WON
MENDIANG KANG JI-WON
I won't run away.
Saya takkan larikan diri.
I won't regret not doing anything.
Saya takkan menyesal sebab tak buat apa-apa.
Even if I'm not in her happiness...
Walaupun saya bukan penyebab kebahagiaannya...
Roijental! I wish I'd bought it.
Roijental! Kalaulah saya membelinya.
I should have when it seemed too late.
Walaupun dah terlewat, saya patut beli saja.
Did you see Roijental?
Ada lihat Roijental?
I should've bought it. I thought about it for six months!
Saya patut beli. Dah enam bulan saya fikirkannya!
Don't look at that. I sold it months ago.
Jangan cakap begitu. Saya jual empat bulan lalu.
I want to kill myself for it now.
Rasa nak bunuh diri pula sebab itu.
Did you hear?
Dengar tak?
That's the stock I sold for you.
Itu saham yang saya jual untuk awak.
Do you even know?
Awak tahu tak?
I'm only with you because I still have TKU.
Saya bersama awak hanya kerana saya masih ada TKU.
ROIJENTAL
ROIJENTAL
EARNINGS RATE 701%
PEROLEHAN 701%
Ji-won, come out for a bit.
Ji-won, keluar sebentar.
What was she looking at?
Apa yang dia tengok?
ROIJENTAL
ROIJENTAL
So Ji-won had this stock without Min-hwan knowing?
Jadi Ji-won beli saham ini tanpa pengetahuan Min-hwan?
She pretends to be busy all the time. That sly fox.
Dia sentiasa berpura-pura sibuk. Si licik itu.
Why hasn't she sold it, though?
Tapi kenapa dia belum jual?
Does she think it'll increase more?
Dia ingat ia akan meningkat lagi?
PURCHASE
BELI
Remember the restaurant I went with Su-min with your credit card?
Ingat tak restoran yang saya dan Su-min pergi guna kad kredit awak?
It was good.
Restoran itu bagus.
I kept thinking about you.
Saya asyik fikirkan awak.
I wanted to take you too.
Saya nak bawa awak juga.
And that's today.
Hari ini kalau boleh.
Did you think about me?
Awak ada fikirkan saya?
I always
Saya selalu
think about you.
fikirkan tentang awak.
Are you free tonight?
Awak lapang malam ini?
By the way,
Oh ya,
you got money?
awak ada duit?
Yeah, that's right!
Ya, betul!
The money I gave you after I sold the hot Roijental stocks.
Duit yang saya beri kepada awak lepas saya jual saham laris Roijental.
Let's use that.
Kita guna itu saja.
Before we marry, I need to make something happen with Su-min.
Sebelum berkahwin, saya mahu sesuatu berlaku dengan Su-min.
And I think I'll have to spend some money.
Saya rasa saya kena berbelanja sedikit.
How could I not have known this?
Macam mana saya boleh tak tahu?
He talked about going to fancy places, but it was just a trick to get something.
Dia bercakap tentang tempat mewah, tapi ia cuma helah untuk dapatkan sesuatu.
I'm such a dummy!
Dungunya saya!
Why? Dummy? Did you do something with that money?
Kenapa? Dungu? Awak dah belanjakan wang itu?
I didn't tell you, but I spent it all to take out insurance.
Saya tak beritahu awak, tapi saya gunakannya untuk beli insurans.
What?
Apa?
But I can't even get half of it if I cancel it now.
Tapi kalau dibatalkan sekarang, nanti separuh pun tak dapat.
But it'll increase by ten percent in ten years.
Tapi ia akan meningkat sebanyak sepuluh peratus dalam sepuluh tahun.
Hey, you dummy! Are you stupid?
Hei, si dungu! Awak bodohkah?
Are you possessed?
Awak dah dirasukkah?
It's all a scam! It benefits insurance companies.
Itu semua tipu! Ia menguntungkan syarikat insurans!
I thought you were smart. You're so dumb!
Saya ingatkan awak bijak. Rupanya betul-betul dungu!
Damn it! I can't believe this!
Tak guna! Tak sangka betul!
Should I sell TKU?
Patutkah saya jual TKU?
Ruling and opposing lawmakers involved in the TKU...
Penggubal undang-undang dalam saham TKU...
But I think it'll go up. This is nuts!
Tapi saya rasa ia akan meningkat. Gilalah!
Still, I earned a lot.
Tapi banyak yang saya peroleh.
This is driving me crazy!
Naik gila dibuatnya!
How much do you need?
Awak perlukan berapa?
I have a savings plan that matures soon.
Saya ada pelan simpanan yang akan matang.
What savings?
Simpanan apa?
You sold Roijental for me. I'd feel so bad if you sold TKU too.
Awak jual Roijental untuk saya. Rasa bersalah pula kalau awak jual TKU.
Right.
Ya.
Don't sell it. I'll lend you the money.
Jangan jual. Nanti saya pinjamkan duit.
Babe.
Sayang.
Also, instead of eating out tonight,
Daripada pergi makan malam ini,
let's go somewhere this weekend with Su-min.
mari kita keluar dengan Su-min hujung minggu ini.
Look at the sky! It's so nice! So pretty!
Lihatlah langit itu! Cantiknya!
I wish I had sunglasses!
Seronok kalau ada kaca mata hitam!
The weather said it'd be cloudy.
Cuaca kata nanti mendung.
I knew it'd be okay with you here.
Saya tahu cuaca elok apabila awak ada.
Since you're a weather fairy.
Sebab awak pari-pari cuaca.
You sure know me so well.
Awak memang kenal saya.
Ji-won, stop working so hard.
Ji-won, jangan bekerja terlalu keras.
You got rid of your bosses.
Awak dah singkirkan bos awak.
You want to be CEO?
Awak nak jadi CEO?
Everyone at work praises you,
Semua orang di pejabat memuji awak,
but that's not charming to men.
tapi itu tak mempesonakan lelaki.
You dummy!
Si dungu!
Min-hwan, don't say things like that. You'll get in trouble.
Min-hwan, jangan cakap begitu. Habis awak nanti.
Su-min, why don't you have some cold beer?
Su-min, apa kata awak minum bir?
You want one too?
Awak nak juga?
I want snacks too!
Saya pun mahu snek!
Snacks!
Snek!
When I think about it, you're both precious to me.
Apabila difikirkan, kamu berdua berharga bagi saya.
I met Su-min in middle school, and we're still close.
Saya jumpa Su-min di sekolah menengah dan kami masih rapat.
And Min-hwan...
Min-hwan pula...
We met at work and have been together ever since.
Kita jumpa di tempat kerja dan sejak itu, kita bersama.
Our relationship is incredible.
Hubungan kita luar biasa.
Right?
Betul tak?
We're a family.
Kita satu keluarga.
Maybe I'll take her out for some air and push her off somewhere.
Saya akan bawa dia ambil angin dan tolak dia di mana-mana.
You and me...
Kita berdua...
And Min-hwan.
dan Min-hwan.
Let's be happy.
Mari kita bergembira.
I'll have to do a good job.
Saya kena berusaha.
To keep two princesses happy, right?
Untuk gembirakan dua puteri, betul tak?
Ji-won, well? How does it feel...
Macam mana, Ji-won? Apa perasaan awak
to have me?
memiliki saya?
Damn it!
Tak guna!
-What is it? -What's wrong?
- Ada apa? - Kenapa?
What?
Apa?
No, it was a bug.
Tak, ada serangga.
What? A bug? Where?
Apa? Serangga? Di mana?
-I'm scared! -Come here.
- Saya takut! - Mari sini.
-Where's the bug? -Where's it?
- Di mana serangganya? - Di mana?
Bugs scare me!
Saya takut serangga!
I'll chase it away! I'll do it. Don't come near here!
Biar saya halau! Jangan datang dekat!
-Min-hwan! -Are you okay?
- Min-hwan! - Awak okey?
A bug! Bug!
Ada serangga!
I'll get it for you!
Nanti saya halau!
Are you okay?
Awak okey?
It reminds me of when we were a thing.
Saya teringat apabila kita mula bercinta.
You looked so cool chasing the bug away for me.
Awak nampak sangat hebat masa tolong saya halau serangga.
Did I do that?
Saya ada buat begitu?
When?
Bila?
Su-min's scared of bugs too.
Su-min pun takut serangga.
I'm glad you're here.
Nasib baik awak ada di sini.
Right.
Ya.
After riding this, let's go on a trip.
Selepas tunggang ini, mari kita pergi bercuti.
How's that?
Macam mana?
Shall you go alone?
Boleh saya lepaskan?
Go over there!
Pergi ke sana!
There you go! That's it.
Itu dia! Awak berjaya.
Yes, Ms. Yang?
Ya, Cik Yang?
What?
Apa?
I'm on my way.
Saya pergi sekarang.
Work again?
Kerja lagi?
Goodness. She's such a workaholic.
Aduhai. Kuat betul dia bekerja.
She's working on the weekend?
Hujung minggu pun kerja?
I only have her.
Saya cuma ada dia.
But she's too busy to hang out with me.
Tapi dia terlalu sibuk untuk keluar dengan saya.
I can't see her often either.
Saya pun jarang dapat jumpa dia.
She thinks it's her project. Jeez.
Saya rasa sebab projeknya. Aduhai.
Su-min, do you know how to ride a bike?
Su-min, awak tahu menunggang basikal?
I've never ridden one before.
Saya tak pernah tunggang.
I'm scared of it.
Saya takut.
It's not scary!
Ia tak menakutkan!
I'll teach you. Let's go.
Biar saya ajar awak. Jom.
-Really? -It's not scary.
- Yakah? - Ia tak menakutkan.
Hey, Ji-won.
Hei, Ji-won.
Sorry about that.
Maaflah.
I wanted to leave here,
Saya nak pergi dari sini,
and you just called...
dan awak baru telefon...
-Did I startle you? -What?
- Awak terkejut? - Apa?
No.
Taklah.
So you're not coming?
Jadi, awak tak datang?
I'm waiting for you.
Saya tengah tunggu awak.
What?
Apa?
Where are you?
Awak di mana?
Here.
Nah.
Wow, thanks.
Wah, terima kasih.
But shouldn't I be giving you flowers?
Tapi bukankah saya yang patut beri bunga?
I heard you work near here now.
Dengarnya tempat kerja awak dekat.
Yeah, it's really close.
Ya, ia sangat dekat.
So make sure to come by.
Jadi datanglah selalu.
There's a dinner reservation today.
Ada tempahan makan malam hari ini.
-So I should go. -What?
- Jadi saya patut pergi. - Apa?
Yeah, okay.
Baiklah.
I have something to tell you.
Saya nak beritahu sesuatu.
That's good. So do I.
Baguslah. Saya pun sama.
Take a seat.
Silakan duduk.
Why did you come to work?
Kenapa awak datang ke pejabat?
I wanted to get Min-hwan and Su-min on a date today.
Saya mahu Min-hwan dan Su-min berjanji temu hari ini.
So we came out together, and I ditched them.
Kami keluar bersama, kemudian saya tinggalkan mereka.
I missed two things during my succession process in 2021.
Saya terlepas dua perkara ketika proses pewarisan pada tahun 2021.
One is the Cloud Air and Kelite Tour.
Pertama ialah Cloud Air dan Kelite Tour.
I remember.
Saya ingat.
They were affiliates of U&K but became independent.
Itu syarikat gabungan U&K sebelum berdiri sendiri.
And the other is...
Satu lagi ialah...
Mr. Lee Seok-jun.
En. Lee Seok-jun.
My grandfather wanted him to stay by my side,
Datuk saya mahu dia menemani saya,
but he resigned when I became the chairman.
tapi dia berhenti kerja apabila saya jadi pengerusi.
Why did he do that?
Kenapa dia buat begitu?
Either way, he's uncomfortable.
Apa pun, dia tak selesa.
He can't be controlled.
Dia tak dapat dikawal.
It's why I couldn't make you the leader of the project.
Sebab itu saya tak dapat jadikan awak ketua projek ini.
I'll help with everything.
Saya akan tolong.
Whatever you need.
Apa-apa yang awak perlukan.
Everything.
Semuanya.
You always arrived early when you worked at the far branch.
Awak selalu datang awal apabila bekerja di cawangan yang jauh.
But now you live close to work, but...
Sekarang, rumah awak dekat, tapi...
I wasn't late.
Saya tak datang lewat.
You arrived three minutes ago.
Awak datang tiga minit lalu.
If you start acting out...
Kalau awak mula buat perangai...
I wasn't late.
Saya tak lewatlah.
Okay.
Baiklah.
As long as you're on time.
Asalkan awak tepati masa.
Anyway,
Oh ya,
that man came again.
lelaki itu datang lagi.
I'm seeing you often.
Kita kerap berjumpa.
I want to get to know you.
Saya mahu mengenali awak.
To see if you're a player.
Untuk lihat jika awak kaki perempuan.
If you have qualities to be solid land.
Jika awak ada kualiti untuk jadi tanah kukuh.
I hope you drink in moderation today.
Saya harap awak tak minum banyak hari ini.
To see how desperate you are.
Untuk lihat betapa terdesaknya awak.
Why would you do that?
Kenapa awak nak buat begitu?
I think it's why I came.
Rasanya sebab itu saya datang.
Stop the food show.
Hentikan rancangan makanan itu.
No need to attract women. You're skilled enough to make money.
Tak perlu menarik wanita. Awak cukup mahir untuk buat duit.
What do you care?
Kenapa awak peduli?
I won't drink anymore.
Saya takkan minum lagi.
There's something I must do.
Saya mesti buat sesuatu.
There will be a marketing workshop to improve teamwork.
Bengkel pemasaran akan diadakan untuk tingkatkan kerja berpasukan.
Be careful not to get hurt, and...
Hati-hati supaya tak cedera, dan...
That'll be all.
Itu saja.
Ms. Yang.
Cik Yang.
How about we get Hui-yeon to prepare the workshop?
Apa kata kita suruh Hui-yeon buat persediaan bengkel itu?
Sounds good.
Boleh juga.
Hui-yeon.
Hui-yeon.
Do you want to prepare the workshop?
Awak nak buat persediaan untuk bengkel itu?
Me?
Saya?
Prepare it myself?
Saya sendiri sediakan?
U&K FOOD AUTUMN WORKSHOP
BENGKEL MUSIM LURUH MAKANAN U&K
WE ARE ONE! MARKETING TEAM!
KITA ADALAH SATU! PASUKAN PEMASARAN!
It'll suck if we get this sleeping bag.
Tak seronoklah kalau kita dapat beg tidur ini.
Why decide on accommodations by a treasure hunt?
Kenapa tetapkan penginapan dengan pencarian harta karun?
I can't sleep in a place like this.
Saya tak boleh tidur di tempat begini.
Just work hard in the game!
Main saja bersungguh-sungguh!
It's more fun than just drinking!
Ia lebih menyeronokkan daripada minum saja!
Also, when else would we do something like this?
Bila lagi kita nak buat sesuatu macam ini?
Put it over there.
Letakkan di sini.
I was nervous when I heard Hui-yeon will be the one planning the workshop.
Saya gementar apabila dengar Hui-yeon yang merancang bengkel ini.
We have to play the name tag game too! This is crazy.
Kita kena main kejar-kejar juga! Gilalah.
Still, I'm glad.
Tapi saya gembira.
Her sense of loss from the project must be gone.
Mesti dia dah tak sedih kerana keluar daripada projek itu.
Yes. And we're always sitting. It's nice doing something new.
Ya. Kita asyik duduk saja. Seronok juga buat benda baharu.
Don't get ahead of yourself.
Jangan terlalu teruja.
You suck at treasure hunts.
Awak teruk main cari harta karun.
We'll see.
Kita tengoklah nanti.
I'll try hard.
Saya akan berusaha keras.
You can't do this after you die.
Kita tak boleh buat lepas kita mati.
Die?
Mati?
I mean,
Maksud saya,
everyone dies one day, right?
semua orang mati suatu hari nanti, bukan?
Women should just sit back for this.
Para wanita patut duduk saja.
Sit back and enjoy the ride.
Duduk dan nikmati permainan.
Do you trust me?
Awak percayakan saya?
I'll find the number one flag,
Saya akan cari bendera pertama
and then find the rest for you all.
dan selebihnya untuk kamu semua.
Number one...
Pertama...
Let's do this.
Mari kita buat.
PARK MIN-HWAN
PARK MIN-HWAN
Hey, wait!
Hei, tunggu!
I screwed up.
Habislah saya.
If I remember correctly, Min-hwan gets number five.
Kalau betul ingatan saya, Min-hwan dapat nombor lima.
He sleeps in a sleeping bag.
Dia tidur dalam beg tidur.
I found number four and hid.
Saya jumpa nombor empat dan menyorok.
I ended up in a tent.
Akhirnya, saya dapat khemah.
Jeong Su-min...
Jeong Su-min...
Here, Su-min.
Nah, Su-min.
Anything else?
Ada apa-apa lagi?
Let's take a photo.
Mari ambil gambar.
Sounds good.
Boleh juga.
Strangely, Su-min always got the best things.
Anehnya, Su-min selalu dapat benda yang terbaik.
Hide!
Menyorok!
Don't you think we hid number one too well?
Awak tak rasa bendera pertama sukar dijumpai?
Well, I'm the one who hid it.
Saya yang sorokkan.
Which means it can be found!
Maksudnya, ia boleh dijumpai!
But you're completely wild.
Tapi awak agak berlebih-lebih.
Who'd go in the water?
Siapa nak masuk ke dalam air?
Yeah, the water's so cold...
Ya, airnya terlalu sejuk...
Water?
Air?
That's hard.
Susahlah.
Mr. Kim would help if he was here.
Kalau ada En. Kim, mesti dia tolong.
Where's Min-hwan? Can he swim?
Mana Min-hwan? Dia boleh berenang?
Why? Will you ask him to find it?
Kenapa? Awak nak suruh dia cari?
Of course! It must be the stream up there. It's dangerous.
Mestilah! Pasti sungai di atas sana. Ia berbahaya.
Just ask for help. Don't take the hard way.
Minta tolong saja. Jangan ambil jalan sukar.
Why? Because he's your boyfriend?
Kenapa? Sebab dia teman lelaki awak?
No, it's not that.
Bukan begitu.
Then can I borrow him?
Jadi, boleh saya pinjam dia?
Ji-won, you need to do anything you can to get what you want.
Ji-won, awak perlu buat apa-apa saja untuk dapatkan benda yang awak mahu.
For me, that's what it means to truly want it.
Bagi saya, itulah maksud betul-betul menginginkannya.
Was that how she got everything she wanted?
Begitukah cara dia dapat semua yang dia mahukan?
Jeong Su-min sure got everything she wanted in 2023.
Jeong Su-min memang dapat semua yang dia mahu pada tahun 2023.
I like you a lot.
Saya sukakan awak.
I'll help with everything.
Saya akan tolong.
Just ask for help. Don't take the hard way.
Minta tolong saja. Jangan ambil jalan sukar.
Did you find number one?
Awak dah jumpa bendera pertama?
-I'd find it for you if I knew-- -Hui-yeon hid it in the stream.
- Jika saya tahu, saya akan cari... - Hui-yeon sorokkan di sungai.
Can you help me?
Boleh awak tolong saya?
-Of course. -No.
- Dah tentu. - Tidak.
Not that. Something else.
Bukan itu. Perkara lain.
Can I just be honest with you?
Boleh saya jujur dengan awak?
Then don't think of me as someone strange,
Jangan anggap saya sebagai seseorang yang aneh,
don't hate me, and just listen to me.
jangan benci saya dan dengar cakap saya.
Be that person for me.
Jadilah orang sebegitu.
I know you're willing to do everything to help me.
Saya tahu awak sanggup buat semuanya untuk tolong saya.
But I want to do it on my own.
Tapi saya nak buat sendiri.
Until the media announced that you would be the successor to U&K,
Sebelum media umumkan yang awak akan jadi pewaris U&K,
you always did the right thing.
awak memang selalu buat perkara betul.
I don't want you to do
Saya tak nak awak buat
something you wouldn't because of me.
sesuatu yang awak tak mahu disebabkan saya.
I...
Saya...
You said I was a competent person.
Awak kata saya cekap orangnya.
I can really do anything.
Saya boleh buat apa-apa saja.
So...
Jadi...
just let me be honest with you
biar saya jujur dengan awak
from time to time.
dari semasa ke semasa.
We're the only two people living
Kita berdua saja yang menjalani
these moments again.
saat-saat ini sekali lagi.
Things I can't say to others.
Perkara yang orang tak boleh tahu.
Let me confide in you.
Biar saya luahkan kepada awak.
Didn't you say your dad
Bukankah awak kata ayah awak
drew a heart on your allowance?
lukis bentuk hati pada wang saku awak?
Why is that...
Kenapa itu ada...
Your dad's allowance.
Wang saku ayah awak.
I should listen to you.
Ayah patut dengar cakap kamu.
I'll do everything you want.
Ayah akan ikut kemahuan kamu.
So you can use me all you want.
Awak boleh gunakan saya sesuka hati.
It's okay.
Tak apa.
I don't have to spend it, right?
Saya tak perlu belanjakannya, bukan?
I just want to talk with it.
Saya cuma nak bercakap dengannya.
And...
Juga...
I want my allowance to be happy.
saya mahu wang saku saya gembira.
Is there anything you want to do in your second life?
Ada apa-apa yang awak nak buat dalam kehidupan kedua awak?
-Ji-won... -Mr. Yu.
- Ji-won. - En. Yu.
Is there something you want?
Ada sesuatu yang awak mahu?
I want...
Saya mahu...
to be happy.
jadi gembira.
On my own.
Dengan sendiri.
With my strength.
Dengan kekuatan saya.
I am going to be happy.
Saya akan gembira.
Did he spend all of his time working out?
Dia memang habiskan masa untuk bersenamkah?
This isn't good enough.
Ini tak cukup bagus.
My back!
Aduh, belakang saya!
If it wasn't for my disc problems, they'd all be dead.
Kalau bukan kerana masalah cakera, habis mereka semua.
My L4 and L5.
Sakitnya L4 dan L5.
What?
Apa?
Su-min, are you okay?
Su-min, awak tak apa-apa?
What's going on?
Apa yang berlaku?
I got caught on a branch.
Min-hwan, tangan saya tersangkut pada dahan pokok.
Let me see.
Biar saya tengok.
Oh, no. This is bad.
Alamak. Teruknya.
That hurts.
Sakitlah.
You should apply ointment.
Awak patut sapu salap.
Let's go to base camp.
Mari kembali ke kem induk.
It's okay. I put saliva on it.
Tak apa. Saya dah letak air liur.
By the way, can you help me with something?
Oh ya, boleh tolong saya buat sesuatu?
With what?
Tolong apa?
I know where the stick for number one is.
Saya tahu lokasi bendera pertama itu.
But it's in the water.
Tapi ia berada dalam air.
What if I go in the water and this gets worse?
Macam mana kalau saya masuk air dan luka ini makin teruk?
Right. Okay.
Yalah. Okey.
KANG JI-WON
KANG JI-WON
That's far.
Jauhnya.
Ms. Yang, I just asked the master.
Cik Yang, saya baru tanya AJK itu.
He said the water's deep and to not go in. There's moss too.
Dia kata airnya dalam dan berbahaya. Lumut pun ada.
Let's get over there.
Mari kita pergi ke sana.
Wait, let's call the safety officer first.
Mari panggil pegawai keselamatan dulu.
Are you insane?
Awak gilakah?
You're not even prepared.
Awak tak bersedia pun!
The water could be deep!
Airnya mungkin dalam!
Mr. Yu, I'm fine.
En. Yu, saya tak apa-apa.
Nothing is fine!
Mana boleh tak apa-apa!
You could just tell me.
Awak boleh suruh saya saja.
Why is that so hard?
Kenapa susah sangat?
Just ask for help! Why take the hard path?
Minta tolong sajalah! Kenapa ambil jalan sukar?
I'm not Su-min.
Saya bukan Su-min.
Because she's wrong and I'm right.
Sebab dia salah dan saya betul.
I won't live like her.
Saya takkan hidup macam dia.
I'm going to get everything on my own!
Saya akan dapatkan semuanya dengan usaha sendiri!
That's the right thing to do.
Itu perkara betul untuk dilakukan.
That's what Kang Ji-won would do!
Itu yang Kang Ji-won akan buat!
Because that's me.
Sebab itulah diri saya.
Mr. Yu.
En. Yu.
Is there something you want?
Ada sesuatu yang awak mahu?
I want...
Saya mahu...
Have you been on a boat?
Awak pernah naik sampan?
After my dad died,
Selepas ayah saya meninggal,
it feels like I'm on a boat every day.
saya rasa macam berada dalam sampan setiap hari.
My feet are firmly planted,
Kaki saya berdiri kukuh,
but the boat keeps rocking.
tapi sampan asyik bergoyang.
I feel anxious.
Saya rasa resah.
I want stability.
Saya mahukan kestabilan.
I want to step on solid land.
Saya mahu berpijak di tanah yang kukuh.
I want to be solid land.
Saya mahu jadi tanah yang kukuh.
I won't let them marry.
Saya takkan benarkan mereka berkahwin.
It's all over now.
Sekarang semuanya dah berakhir.
Focus on one thing today.
Hari ini, fokus pada satu perkara.
Kang Ji-won won.
Kang Ji-won menang.
If we had more time,
Jika kita ada masa lagi,
I would've fallen for you completely.
saya akan jatuh hati pada awak sepenuhnya.
But this fate puts the brake down.
Tapi takdir ini menghalangnya.
You can't get a cent?
Sesen pun awak tak dapat?
I even took out a private loan.
Saya juga buat pinjaman peribadi.
But at this rate, I don't think he'll give up marrying you.
Kalau begini, saya rasa dia takkan putus asa untuk kahwini awak.
Shall we get married?
Boleh kita kahwin?
What a crappy way to say you'll sponge off me for life. You call that family?
Teruknya cara awak nak suruh saya sara hidup awak. Awak kata itu keluarga?
Translated by Suyun Mounce
Diterjemahkan oleh: Rasheeqa Bahida